# Projeto PythonRAD - DESENVOLVIMENTO RÁPIDO DE APLICAÇÕES EM PYTHON - ARA0095

O projeto utilizará: 

- Python 3.13+

- Flask para interface web

- Banco de dados (REST API com SQLite)

## Dúvidas

- Posso usar outro banco de dados como firebase, mySQL ou Oracle? (ou qualquer outro) `PODE`

Entretanto não receberá suporte para outros bancos de dados diferentes daqueles sugeridos

## Componentes avaliados:

### Frontend utilizando Python + Flask

- Login: TODA aplicação precisa de um controle de acesso com login utilizando e-mail e senha. Serão consideradas as verificações de consistência de entrada de dados, cadastro de novos usuários, recuperação de senha (opcional) e perfil do usuário (opcional: onde dados adicionais podem ser cadastrados, como foto, nome completo, telefone para contato/whatsapp, alteração de senha) 

- Aplicação principal: Cada grupo tem sua solução que deverá utilizar o banco de dados (CRUD) para realizar seu propósito.

### Banco de dados - Sugestão de controle de login:

`TABELA USUÁRIOS`


|    Campos   | Tipo de dado no banco de dados
|-------------|---
| ID          | numero, chave primaria, autoincremento
| tipoUsuario | booleano user 0 / 1 admin
| email       | varchar(50)
| senha       | varchar(30)
| mudaSenha   | booleano   nao mudar 0 / 1 mudar, usuario fará cadastro de nova senha no próximo login
| liberacao   | booleano   inativo 0 / 1 ativo

`TABELA PERFIL`

| Campos  | Tipo de dado no banco de dados
|---------|---
| ID      | numero, chave primaria, autoincremento
| userID  | numero, chave estrangeira
| nome    | varchar(50) nome completo
| contato | varchar(11) Area 2 digitos, telefone 9 digitos
| foto    | varchar() caminho para imagem salva no dispositivo
