Considerando algumas formas de trabalhar com arquivos, tais como:

```
print('> READ/Leitura')
with open('arquivo.txt', 'r') as arquivo:
  dados = arquivo.read()
print(dados)

#print('> WRITE/Escrita')
with open('arquivo.txt', 'w') as arquivo:
  arquivo.write('Apagou dados do arquivo')

print('> APPEND/Acrescentar')
with open('arquivo.txt', 'a') as arquivo:
  arquivo.write('\nSegunda linha do arquivo')

print('> READ/Leitura')
with open('arquivo.txt', 'r') as arquivo:
  dados = arquivo.read()
print(dados)
```
Crie um programa com o seguinte menu:

1. Criar um arquivo
2. Acrescentar linhas ao arquivo
3. Mostrar o conteudo do arquivo
0. Sair

Onde na opcao 1, o usuario pode informar um nome de arquivo.
Caso não seja informado, considere 'arquivo.txt' como nome inicial
para as demais funcionalidades do programa.

Opcao: 1
Informe o nome do arquivo: [arquivo.txt]

A opcao de insercao de dados deve permitir o acrescimo de quantas
linhas o usuario desejar ate' encontrar uma condicao de parada, 
como somente o numero zero, por exemplo.

Opcao: 2
> Segunda linha
> TERCEIRA LINHA
> QuArTa linha
> 0

Apos o recebimento de cada linha, tratar a informacao para que o
texto armazenado seja uma linha com todo o conteudo em caixa baixa
tendo apenas a letra inicial da frase em maiusculo

A opcao de leitura mostrara' o conteudo do arquivo

Opcao: 3
Esta eh a primeira linhas

Opcao: _